fel y dweudais pan oeddwn i yn yr ysgol yma, roeddwn yn siarad ac yn ddechrau.
Yn y 90au, mae'r aelodau yn fwy o ffyrdd,
yn ddweud y byddaf yn gwybod lle mae'r aelodau'n cael ei ddod,
a sut y gallai eu defnyddio, sut y gallai eu ddechrau o ddiddordeb,
neu o ffyrdd, o...
Roedd yna gyd-draedd, i gyd-draedd eu aelodau,
a'r aelodau y gallai eu gwybod, yn enwedig,
oherwydd y byddaf yn dda, yn ddaethu'r aelodau yn dda,
mae'n dda allan y gallai'n dda i'w ddod,
ond y byddai'n gwrando'r pwyll,
a'r aelodau o'r ystraddor...
Ac y straddor o'r ystraddor,
mae'r aelodau yn siarad yn 3 neu 4 mwyaf,
a chael arddangos i gyd yn y 90au,
ond, fel y dweudais, yn y 50au,
pan oeddwn i'n siarad yn y straddor,
roeddwn yn eich ymarfer,
ac dwi wedi siarad amdano.